Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/ptc/a_phantom_of_truth.po
Languages: ko, zh

source: You can only assume this house belongs to Nigel Engram, the director of The King in Yellow. At last, you have finally found your quarry…and yet, it is little relief to your straining sanity. You feel like a dog being led by a leash, your fate decided by a cruel master who has long kept you in the dark. You push these gloomy thoughts to the back of your mind and knock on Mr. Engram’s door. There is no response but a flock of magpies that scatter from the rooftop at the sudden noise. You try the doorknob, hoping you won’t have to resort to more forceful measures. To your surprise, you find the door unlocked. Inside, Nigel’s home is a mess of notes, old books, and strange diagrams. Covering the coffee table in his living room is an old, faded map, bearing many fold creases and tattered edges. It looks to be an incomplete map of the catacombs beneath Paris, or at least a section of it. The food in his pantry is old and rotten. There is no sign of anyone having lived here for years, and yet the ink upon the living room walls is wet and fresh. Over and over, across nearly every inch of the wallpaper, it reads: <center><fancy>He is already here.</fancy></center>
ko: 이곳이 『황색의 왕』의 감독인 나이젤 잉그램의 집이 확실합니다. 마침내 사흘 밤에 걸친 추적이 결실을 거둔 겁니다… 그렇다고 해서 그리 쉽게 긴장감을 누그러뜨릴 순 없습니다. 당신은 목줄이 매여 끌려가는 개처럼, 당신을 어둠 속에 늘 가두어 두었던 잔혹한 주인이 당신의 운명마저 결정짓는 것처럼 느껴집니다. 당신은 이 우울한 생각을 꾹꾹 눌러 삼키고 잉그램 씨의 집 문을 두드립니다. 그러나 대답은 들려오지 않고, 그 대신 지붕 위에 앉은 까치 떼가 갑작스러운 소리에 놀라 사방으로 흩어집니다. 무력을 쓰는 일 없이 해결되길 바라며 손잡이를 돌려보지만, 놀랍게도 문은 잠겨있지 않습니다. 안으로 들어가 보니 나이젤의 집 안은 기록물과 낡은 책, 기이한 그림 등으로 엉망진창입니다. 거실의 커피 테이블 위에는 낡고 빛바랜 지도가 펼쳐져 있는데, 접힌 자국투성이에 모서리는 너덜너덜합니다. 아무래도 파리 지하에 있는 카타콤의 미완성 지도 내지는 어느 일부 구역의 지도인 듯합니다. 식료품 창고에서 음식 썩는 냄새가 진동하는 걸 보아, 여기에 누군가가 살았던 지는 이미 몇 년이나 지난 듯합니다. 하지만 거실 벽에 선명하게 새겨진 글씨는 최근에 잉크로 칠한 것처럼 축축합니다. 벽지 위에 아주 촘촘하게 똑같은 문장이 여러 번 반복되어 적혀 있습니다. <center><fancy>“그가 이미 여기 있다.”</fancy></center>
zh: 你只能猜測這幢房子屬於奈傑爾·英格蘭姆，《黃衣之王》的導演。你終於找到了自己的獵物……但是你繃緊的心弦卻並沒有放鬆。你感覺自己就像被皮帶牽著的一條狗，被一個殘酷的主人常年關在黑暗之中，命運完全受人擺佈。你努力把這些陰暗的念頭揮之腦後，敲響了英格蘭姆先生的門。屋內沒有回應，只有屋頂的一群喜鵲突然四散而飛，鬧出一陣噪音。你試了一下門把手，希望不會用上更為暴力的手段。結果你意外地發現門沒有上鎖。 奈傑爾的家裡一片狼藉，筆記、舊書和奇怪的圖文散落一地。你在他起居室的咖啡桌上看到了一張老舊褪色的地圖。地圖上滿是摺痕，紙張的邊緣已經破爛不堪。看起來這是一張不完整的巴黎地下墓穴地圖，或者說，是其中的一部分。廚房裡的食物都已過期腐敗。看起來這裡已經好幾年沒有人住過了，但起居室牆壁上的墨漬卻還沒有乾透。每一寸牆紙上都寫滿了字： <center><fancy>他來了。</fancy></center>

source: You can only assume this house belongs to Nigel Engram, the director of The King in Yellow. At last, you have finally found your quarry…and yet, it is little relief to your straining sanity. You feel like a dog being led by a leash, your fate decided by a cruel master who has long kept you in the dark. You push these gloomy thoughts to the back of your mind and knock on Mr. Engram’s door. A flock of magpies scatters from the rooftop at the sudden noise. Then, to your surprise, the door opens. Across the threshold of the doorway stands a tall man with a thick, brown mustache. A familiar silver-handled cane leans against the wall next to his coat hanger. “So it’s you,” he says. “Come in. I have expected you for some time now.” He turns away and walks toward his kitchen. You can hear a teapot whistling, as though he’d been preparing for your arrival. You enter his home, unsure of what to do next. This gentle, unassuming man is not quite what you had expected. Nigel’s home is a mess of notes, old books, and strange diagrams. Covering the coffee table in his living room is an old, faded map, bearing many fold creases and tattered edges. It looks to be an incomplete map of the catacombs beneath Paris, or at least a section of it. Mr. Engram returns moments later with hot tea and a plate of cheese and crackers. “I assume you are here to find the path to Carcosa?” he asks, wearing an excited grin. You shake your head in response, but he doesn’t seem to notice. He paces back and forth around the room as he speaks rapidly. “He told me that you would be arriving soon. That I should… Prepare.” Nigel turns toward you as he reaches the wooden door across from you, his eyes flashing. “Don’t worry. All is ready. The way is paved.” He opens the door to his study and steps inside, leaving you behind to interpret his cryptic comments. You wait a few minutes for him to return, but when he does not, you begin to worry. Then you notice that mold has already begun to grow over the cheese he’d brought you. “Mr. Engram?” you call out, and you hesitantly knock on the door to his study. There is no response. When you enter the room, you find him hanging from the ceiling fan, his body rotting from weeks of decomposition.
ko: 이곳이 『황색의 왕』의 감독인 나이젤 잉그램의 집이 확실합니다. 마침내 사흘 밤에 걸친 추적이 결실을 거둔 겁니다… 그렇다고 해서 그리 쉽게 긴장감을 누그러뜨릴 순 없습니다. 당신은 목줄이 매여 끌려가는 개처럼, 당신을 어둠 속에 늘 가두어 두었던 잔혹한 주인이 당신의 운명마저 결정짓는 것처럼 느껴집니다. 당신은 이 우울한 생각을 꾹꾹 눌러 삼키고 나이젤의 집 문을 두드립니다. 그러자 지붕 위에 앉은 까치 떼가 갑작스러운 소리에 놀라 사방으로 흩어집니다. 그러더니 놀랍게도 문이 열립니다. 갈색 콧수염을 촘촘히 기른 키 큰 남자가 현관 문턱에서 맞이합니다. 옷걸이 옆 벽에는 낯익은 은제 손잡이 지팡이가 기대어 있습니다. “아, 당신이군요. 들어오세요. 지금쯤 올 거라 예상했습니다.” 그가 돌아서서 부엌으로 걸어갑니다. 찻주전자가 끓어오르는 소리로 보아하니 나이젤은 정말로 당신이 도착할 것을 미리 알고서 준비한 듯합니다. 찾아 헤매던 나이젤 잉그램의 점잖고도 겸손한 모습은 당신이 상상하던 것과 크게 달랐습니다. 당신은 뭘 어떡해야 할지 모르는 채 잉그램을 따 라 안으로 들어갔습니다. 집 안은 기록물과 낡은 책, 기이한 그림 등으로 엉망진창입니다. 거실의 커피 테이블 위에는 낡고 빛바랜 지도가 펼쳐져 있는데, 접힌 자국투성이에 모서리는 너덜너덜합니다. 아무래도 파리 지하에 있는 카타콤의 미완성 지도 내지는 어느 일부 구역의 지도인 듯합니다. 잉그램은 잠시 후 치즈와 과자를 담은 접시와 함께 따뜻한 차를 가지고 돌아옵니다. “카르코사로 가는 길을 찾아서 여기까지 온 거겠죠?” 그가 흥미로운 듯 웃으면서 묻습니다. 당신은 대답 대신 고개를 저었으나, 그는 당신의 대답에는 별 관심이 없는 듯 방을 왔다갔다하면서 다급히 말합니다. “그는 당신들이 곧 도착할 거라고 했습니다. 그러니까 절 보고… 준비하라고요.” 맞은편 문으로 걸어가 돌아서는 나이젤의 눈에 안광이 서립니다. “걱정 말아요. 다 준비해 두었으니까요. 길도 잘 닦아 놓았습니다.” 나이젤은 서재 문을 열고 들어갔고, 당신은 거실에 앉아 수수께끼 같은 나이젤의 마지막 말을 곰곰이 해석해 봅니다. 그가 돌아오길 몇 분간 기다렸지만 그는 돌아올 기미가 보이지 않았습니다. 걱정스러운 마음이 들 즈음 당신은 그가 가져온 치즈에 이미 곰팡이가 자라기 시작했음을 알아차렸습니다. “잉그램 씨?” 당신은 그를 부르면서 서재 문을 다급히 두드렸으나 대답이 없습니다. 방 안에 들어서자 천장 선풍기에 목을 매단 나이젤이 보입니다. 그의 시신은 이미 썩은 지 몇 주는 지난 상태입니다.
zh: 你只能猜測這幢房子屬於奈傑爾·英格蘭姆，《黃衣之王》的導演。你終於找到了自己的獵物……但是你繃緊的心弦卻並沒有放鬆。你感覺自己就像被皮帶牽著的一條狗，被一個殘酷的主人常年關在黑暗之中，命運完全受人擺佈。你努力把這些陰暗的念頭揮之腦後，敲響了英格蘭姆先生的門。屋頂的一群喜鵲突然四散而飛，鬧出一陣噪音。然後，你意外地發現，門開了。 門口出現一個高高瘦瘦的男子，留著兩撇棕色的小鬍子。牆邊衣架旁斜靠著一把熱悉的銀柄手杖。“原來是你啊，”他說道，“進來吧，我已經等了你很久了。”他轉身走進廚房。你聽到茶壺發出了氣鳴，就好像他早就在準備迎接你的到來。 你走進他的家，頓時不知所措。這個男子文雅謙遜，和你預想中的完全不一樣。奈傑爾的家裡一片狼藉，筆記、舊書和奇怪的圖文散落一地。你在他起居室的咖啡桌上看到了一張老舊褪色的地圖，地圈上滿是摺痕，紙張的邊緣已經破爛不堪。看起來這是一張不完整的巴黎地下墓穴地圖，或者說，是其中的一部分。過了片刻，英格蘭姆先生端來了熱茶，還有一盤奶酪和脆餅。“我猜你來這裡是要找尋卡爾克薩之路？”他的臉上揚起了興奮的微笑。你搖了搖頭作為回應，但他似乎根本沒有注意到你的這一舉動。他在屋內來回踱步，連珠般地開始講述。“他告訴我你很快就會來訪。說我需要……做好準備。”奈傑爾走到你對面的木門旁，轉頭看著你，他的眼中閃爍著光芒。“別擔心，我都準備好了。路已經鋪好。”他打開書房的門，走了進去，只留下迷茫的你還在玩味他謎一般的話語。你等了幾分鐘，但他沒有回來，於是你開始擔心起來。這時，你才注意到他送來的奶酪上已經長出了霉斑。“英格蘭姆先生？”你一邊喊，一邊猶豫地敲了敲他書房的門。門後沒有回應。你走進房間，發現他吊在屋頂的風扇上，屍體看起來已經懸掛了數周而腐爛不堪。

source: As the sun rises once more over the skyline of Paris, you lose sight of the mysterious figure. Frustrated at your failure, you return to your hotel to sleep and recover from the horrors of the past few nights. Your fitful dreams return— dreams of Carcosa, of the King in Tatters, and of the shadowy figure whom you had pursued through the streets of Paris. When you awaken, you are no longer in your hotel room.
ko: 파리의 지평선 위로 해는 다시금 떠올랐고, 그 불가사의한 인물은 사라져 버렸습니다. 실패로 인한 좌절감에 빠진 당신은 호텔로 돌아가 지난 며칠 밤 동안 겪은 무시무시한 일들을 조금이라도 잊기 위해 잠을 청했습니다. 그 혼란스러운 꿈은 또 다시 되풀이되었습니다. 카르코사, 누더기를 걸친 왕, 그리고 파리의 거리에서 당신이 뒤쫓았던 어두운 인영… 꿈에서 깨어나 보니, 당신이 있는 곳은 호텔 방이 아닙니다.
zh: 太陽再一次從巴黎的地平線上升起，而神秘人的身影也消失在你的視線之中。挫敗感讓你無比沮喪，你回到旅店沉沉睡去，想從這幾夜的恐怖中好好回復。但你又回到了斷斷續續的夢境——你夢到了卡爾克薩，夢到了襤褸之王，還有你在巴黎街頭追尋的黑衣人影。你醒來時，發現自己已經不在旅店的房間裡。

source: Put the remaining locations (Montparnasse, Gare d’Orsay, Grand Guignol, Canal Saint‐Martin, Père Lachaise Cemetery, Notre‐Dame, and Gardens of Luxembourg) into play. Each investigator begins play at Montparnasse.
ko: 나머지 장소(‘몽파르나스’, ‘오르세 역’, ‘그랑 기뇰’, ‘생 마르탱 운하’, ‘페르 라셰즈 공동묘지’, ‘노트르담’, ‘뤽상부르 공원’)를 모두 플레이 영역에 둡니다(추천 장소 배치를 참조하여 놓습니다). 모든 조사자는 ‘몽파르나스’에서 시작합니다.
